Dämonenkönig
Zwei Duelle zwischen dir und mir
Sie wurden alle mittendrin unterbrochen.
Diesmal
Niemand kann es aufhalten.
Diese drei Male
Ich bin diejenige, die hart zu Ao ist.
Qiongqi
Zauberschlange
Im Reich des Rauchs und der Illusion
Wenn es dich nicht gäbe
und Xiao Yao
Ich, die anmutige Vergänglichkeit
Keiner von ihnen würde lebend herauskommen.
Diese drei Male
Sie erwiderten die uns dreien entgegengebrachte Freundlichkeit.
Die Beziehung ist nun abgebrochen.
Alle Linsen wurden eingesammelt.
Es ist an der Zeit, sie alle zurückzuholen.
Traum
Ich lebe wieder.
Ich bin wieder schwanger.
älterer Bruder
Ich bin Tan'er
Hör auf zu schlagen!
stoppen
elegant
Xiao Yao
Ich bin Tan'er
Ich bin im Körper von Pianpian
Ich bin wirklich nur ein flüchtiger Augenblick.
Dämonentöterklinge
Xiao Yao
Lasst uns dafür sorgen, dass sie uns nicht wieder angreifen.
Lasst uns sie zum Schweigen bringen.
Pass auf, dass du nicht nach hinten blickst
Unerwarteterweise verschmolzen der Unsterbliche Herr und Tan'er zu einer einzigen Person.
Es ist nicht mehr so gut wie früher.
Benutze dich, um den Kunlun-Spiegel einzutauschen.
Nicht übertrieben, oder?
Xiao Yao
Xiao Mu
Halt sofort an!
Hör auf zu schlagen
älterer Bruder
Hör auf damit!
Hör auf zu schlagen.
Xiao Yao
elegant
Hongye
Xiao Mu
Nicht bewegen
Eure Majestät
Eure Majestät, bitte seid nicht traurig.
Auch wenn Xiao Mu nicht hier ist
Xiaoming ist auch für dich da.
Xiaoming
Ich habe nur noch ein Leben.
Man sollte es sparsam verwenden.
Xiao Mu
Nicht bewegen
Eure Majestät
Xiaoming
Ich überlasse es dir.
Es wird alles gut
Xiao Mu
Eure Majestät
Xiao Mu ist weg.
nach
Nur Xiaoming ist noch da, um dir Gesellschaft zu leisten.
Eure Majestät
elegant
Was genau bist du?
Ich bin Tan'er
Du
Bruder, ich bin wirklich nur ein flüchtiger Augenblick.
Was sagst du?
Allgemein
Ich will keine Kleidung.
Ich will kein Haus
Ich will auch keinen Ehemann.
Ich wünsche mir einfach, dass du wieder der Mensch wirst, der du warst.
Glücklich eine Kerze haltend
älterer Bruder
Ihre Kampfsportfähigkeiten
Er trat der Armee bei.
Er wird ganz bestimmt ein großartiger General werden.
Dieses Geld
Betrachten Sie es als ein Darlehen von mir.
Zukünftiger General
Du musst mir das Doppelte zurückzahlen.
Wenn mein Bruder General wird
Bruder kaufte Tan'er die schönsten Kleider.
Äh
Wir wohnen im besten Haus
Damals
Wir sollten auch einen für Tan'er auswählen.
Der tugendhafteste Ehemann
älterer Bruder
Ich will keinen Ehemann.
Dich zu haben genügt
Du
Es ist wirklich etwas Vergängliches.
Tatsächlich ziehe ich mein Schwert oft nicht.
Das war nicht ganz meine Absicht.
Das weißt du doch selbst.
Der Dämon vor meinen Augen
Kein großartiger Bösewicht
Du willst es einfach nicht zugeben.
Vergänglich
Und was ist mit Pianpian?
Wo ist sie?
Als ich aufwachte
Ich befinde mich bereits im Körper von Schwester Pianpian.
Auch die Seele ist vollständig wiederhergestellt.
Aber sie war völlig unauffindbar.
Mein letzter Wunsch
Du und Tan'er
fähig
Bruder und Schwester
Wiedervereinigung
Ich finde
Werfen wir einen weiteren Blick auf Tan'er.
Solange du die Jadequelle findest
Alles wird gut.
Warte auf mich
Ich habe
Ich kann nicht länger warten.
älterer Bruder
Schwester Pianpian hat mich gerettet
Wir sind nach Hause gegangen
nach Hause gehen
Vergänglich
alt
krank
sterben
Drei Linsen
Dämon
Mit dem menschlichen Schicksal
Was wird aus uns werden?
Sie werden Ihnen alle ausgehändigt.
dieses Leben
Ich werde es auf meine Art machen.
Sühne deine Sünden.
Menschlicher Reichtum und Wohlstand
Die selig lange Lebensdauer des Jade-Frühlings
Das ist für uns jetzt alles irrelevant.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Xiao Yao
Pass auf dich auf
Vor hundert Jahren
Der Kunlun-Spiegel fiel mir einfach so in die Hände.
Aber jedes Mal, wenn es erscheint
Erwacht
Nur Schmerz
Ich komme mit.
Der Kunlun-Spiegel verkörpert das Verlangen.
Niemals zerfallen, niemals vergehen
Nur wenn wir den Schmerz beseitigen, der sich über Jahrtausende im Spiegel angesammelt hat, können wir wirklich heilen.
Mögen alle Seelen ihre Bindungen loslassen.
Erst dann wird der Kunlun-Spiegel endgültig verschwinden.
Komm mit mir
Zehntausend Jahre
Hier hat sich nichts geändert.
Ich erinnere mich an alles.
vor zehntausend Jahren
Ich bin die erste Inkarnation eines menschlichen Prinzen
Bootfahren auf dem Meer
Nudeln im Fischerdorf
Die Knochenflöte, die du mir gegeben hast
Und eine Hochzeit in der Wüste
Xiao Yao
Ich habe dich ausgenutzt.
Entschuldigung
Zehntausend Jahre
Unsere Schulden
Es wurde bereits zurückgezahlt.
Du bist zu naiv.
Der Kunlun-Spiegel wird nicht zerstört werden.
Ob Mensch oder Dämon
Gier wird es immer geben.
Begehren dessen, was dir nicht gehört
Gier hat Konflikte in der Welt ausgelöst.
Lasst die Welt in ewigem Aufruhr sein
Eine Welt voller Gier
Nur dann kann es gut regiert werden.
Jade Spring ist ein Ozean, in dem die Götter ihre Wünsche sammeln.
Der Kunlun-Spiegel ist ein Kanal für Begierde.
Es darf nicht zerstört werden
Es kann auch damit koexistieren.
Wenn ich den Kunlun-Spiegel in meinem Körper versiegel
Dann verschließe ich mich selbst.
Weder lebendig noch tot
Unvergänglich und unsterblich
Die Jadequelle würde in dieser Welt nicht mehr existieren.
NEIN
Alles begann mit mir.
Nun liegt es an mir, es zurückzuzahlen.
Hongye
zurückkehren
Entschuldigung
Einlösung nicht möglich
Mein Versprechen an dich
Xiao Yao
Heute
Die Kunst der Bewertung und Veränderung
Nicht qualifiziert
Zurückbehaltung
Kleines Drachenmädchen
Du fängst an.
Lassen Sie sich sammeln
Haare von bekannten Lehrern und Freunden
Sind Sie bereit?
Mein Bett ist schon wieder zusammengebrochen.
Beeil dich und heirate mich deine Cousine zweiten Grades, damit ich sie als mein Bett haben kann!
Ungezügelte Rede
Respektlosigkeit gegenüber Älteren
Aber du imitierst diesen Idioten.
Sie haben es perfekt imitiert.
Erinnern
Übe fleißig.
Sei nicht arrogant oder selbstgefällig.
Äh
Gehen
Kleines Drachenmädchen
Höchste Qualität
Lehrer
Du hast schon wieder so viel gegessen.
Ich erkläre es noch einmal.
sprechen
Wo waren wir beim letzten Mal stehen geblieben?
Letztes Mal
Wenn man über die Ausrottung der Qionghua-Sekte spricht, …
Ja ja ja
Wo
Vernichtung der Qionghua-Sekte
Äh
Lehrer, was ist los?
Lehrer
Was ist falsch?
Das
Lehrer Er
Er muss an diese Zeit gedacht haben.
Eine ergreifende Liebesgeschichte
Ich werde nicht mehr darüber reden.
Rauchleere-Reich
Ich werde nichts mehr sagen.
Apropos der trügerischen Welt des Rauchs
Äh
Jene Rauchleere-Welt
Es handelt sich um eine kleine Insel im Meer.
Bewacht von der Zauberin
Gewöhnliche Menschen, ob Mensch oder Dämon
Der Eingang zum Rauchleerenreich ist nirgends zu finden.
Das ist alles meinem Glück zu verdanken, kleines Schweinchen.
Und Dali, die schönste Göttin des Wanyao-Tals
Wir haben gemeinsam ein Gemälde erhalten.
Erst dann fanden wir den Eingang.
Wer ist Lehrer Na Dali?
Lehrer
Wir sprechen über die Sphäre des Rauchs und der Leere.
Apropos der trügerischen Welt des Rauchs
Lehrer Lehrer
Ich werde nicht mehr darüber reden.
Rauchleere-Reich
Weinen Sie nicht, Lehrerin.
Lehrer
Apropos der trügerischen Welt des Rauchs
Wo waren wir stehen geblieben?
Xiaoming
Suchen
Ich bin nicht hier.
Du hast das Tal der Zehntausend Dämonen in dieses Chaos verwandelt.
Die kleinen Dämonen entwickeln sich nicht richtig.
Sie kennen nur eins: das Spielen.
Bambus und Luo Luos Lektion
Der Unterricht war ebenfalls ein komplettes Chaos.
Es ist unerträglich, das mitanzusehen.
Okay
Hör auf zu nörgeln.
Was kann ich tun?
Jede Dämonengeneration hat ihre eigenen Vorstellungen.
Lass sie gehen
Einfach alles schleifen zu lassen, wird nicht funktionieren.
Sie müssen sie ordnungsgemäß beaufsichtigen.
Der kleine Dämon, der gerade erst menschliche Gestalt angenommen hatte
Sie bewundern nur den Wohlstand der menschlichen Welt.
Da irrst du dich.
Die menschliche Welt jetzt...
Es ist nicht mehr dasselbe wie früher.
Nicht mehr so gefährlich wie früher
Geh und erlebe mehr!
Es ist ziemlich gut.
Xiao Mu
So lange
Ich habe es immer noch nicht geschafft, deine Sprache zu lernen.
Was genau bist du?
Wo ist es?
Hongye
Seit du weg bist
Ich achte jeden Tag gut auf mich selbst.
Glaube an mein Glück
Man kann es auch spüren.
Ich werde die Welt bringen
Wan Yao Tal
Alles, was geschah
Ich werde alles mit dir teilen.
Beginnen wir mit der menschlichen Welt.
Ein paar Tage nachdem du gegangen bist
Der alte Kaiser der Menschheit starb daraufhin.
Ich habe gehört
Das liegt daran, dass sie gefälschtes Jade-Quellwasser getrunken haben.
Der neue Kaiser ist sehr jung.
Sie denken nicht den ganzen Tag nur an Unsterblichkeit.
Übrigens
Die Flying Feather Guard wurde aufgelöst.
Die Beziehung zwischen Menschen und Dämonen
Deutlich erleichtert
Früher nutzten viele Menschen die Verkleidung als Dämonen.
Die böswillige Menschheit
Sie wurden alle ausgerottet.
Ich denke, dahinter steckt
Es sollte eine Kerze da sein.
Und der Schatten des Vergänglichen.
Zuvor, um meinem Vater zu ermöglichen
Meide die chaotische Welt der Menschen und Dämonen.
Du hast ihn an einen sicheren Ort gebracht
Jetzt
Er verbrachte seine Tage bei seinen Onkeln und Tanten.
Trinken und Fleisch essen inmitten von Bergen, Flüssen, Seen und Meeren
unbeschwert und glücklich
Viele niedere Dämonen sind in letzter Zeit im Wan Yao Tal angekommen.
Es gibt nicht genügend Lehrer.
Luo Luo
Bambus
Kleiner Tiger
Sie alle wurden Lehrer.
Untere
etwas höher
Habe gerade das Gespräch beendet
Ich sagte niedriger.
Ich habe dich nicht ein bisschen größer werden lassen.
Es ist nicht so, dass ich Sie gebeten hätte, Ihren Preis zu senken.
Habe ich dich gebeten, etwas größer zu sein?
Untere
etwas höher
Niedrig
hoch
Meine Nudeln
Es wird immer besser.
Natürlich kann ich mich nicht mit dir vergleichen.
schließlich
Die besten Nudeln der Welt
Du hast es geschafft.
Es gibt noch einen zweiten.
Die drittbesten Nudeln
Du hast alles getan.
Xiao Yao
Warum isst du schon wieder Nudeln?
Die Nudeln sind köstlich!
Auch wenn es köstlich ist, kann man es nicht jeden Tag essen.
So kann man nicht länger drinnen bleiben.
Bist du...?
Es ist schon lange her, dass ich in der Menschenwelt war.
Schwester, ich kann nicht lesen.
Könntest du meinen Wunsch auf die Lampe schreiben?
OK
Was ist dein Wunsch?
Ich möchte meine Mutter sehen.
Das ist es.
Dies ist eine Kongming-Laterne.
Laufen!
Xiao Yao
Ich habe wirklich nichts gesehen.
Ich habe dich gerade im Fass gesehen
NEIN
Ich habe das Holzfass nicht gesehen.
Ich sah das Holzfass.
Ich einfach
Ich habe dich einfach nicht gesehen.
Dann geriet ich in Panik.
Er versteckte sich im Inneren des Holzfasses.
Andernfalls hätte ich mich hinter dem Bildschirm versteckt.
Fürchtest du, dass sie der Dämonenrasse schaden werden?
Trotzdem
Ja
Ich bin neidisch.
Ich nehme schwarzes Haar als mein Herz
Er machte Xiao Yao offiziell einen Heiratsantrag.
Du bist mein vorherbestimmter Ehemann
Jetzt
Ich übe gerade eine Fertigkeit
Sehr mächtiger Zauber
Kein Dämon zuvor war jemals in der Lage gewesen, diese Fähigkeit zu entwickeln.
Was treibst du so?
Bitte aktivieren Sie den Zeitumkehrzauber erneut für mich.
unmöglich
Zu gefährlich
Xiaoming
Ich spiele The Elder Scrolls.
Es wurde eine Technik gefunden
Kombiniert mit der Zeitumkehrtechnik
Die Fähigkeit, sich in jeden beliebigen Zeitpunkt der eigenen Erinnerung zurückzuversetzen.
Ich übe diesen Zauber seit drei Jahren.
Heute habe ich es endlich geschafft.
Also
Bitte tun Sie mir noch einen Gefallen.
Kann
Wann möchten Sie zurückkehren?
Xiao Yao
Ich habe welche für dich vorbereitet.
Es tut mir leid.
Ich bin in das falsche Zimmer gegangen.
Das scheint mein Zimmer zu sein.
Ich habe ein paar Dinge für dich vorbereitet.
Du hast gestern Abend gesagt
Das Bett ist etwas hart.
Es wäre vielleicht besser, sie hinzulegen.
Das alles steht zur Diskussion.
Dann hätte ich noch eine Bitte.
Du sagst